Este celular tem uma performance incrível, mas a bateria não dura muito.
O preço é muito alto para o que oferece. Não vale a pena.
O produto é bom, mas a entrega demorou demais.
Adorei o design e a qualidade do material, mas a tela podia ser melhor.
Simplesmente perfeito! Melhor aquisição que já fiz. Tudo veio bem embalado e a qualidade é top.  
O serviço de atendimento foi excelente, me ajudaram com todas as dúvidas.  
Produto razoável, mas tive problemas na instalação. O manual poderia ser mais claro.  
Adorei! Muito bonito e funciona como esperado.
Horrível! Péssima experiência, demorou muito para chegar e veio errado. Nunca mais compro aqui.  
Produto mediano, cumpre o que promete, mas sem grandes destaques.  